Offen
-----
* Berechtigungen?
* Komponenten-Framework?
  * Arnos Favorit: keines; jedenfalls kein EJB (--> Lauffähigkeit in Servlet-Engine)
* Namen, Kommentare auf englisch oder deutsch?
  * Arnos Favorit: Namen auf englisch --> tauchen teilweise in JavaScript-Code auf - mit 7-Bit-ASCII fühle ich mich da sicherer
* Repräsentation eines Datums (Geburtstag)
  * Arnos Favorit: eigener, spezieller Datumstyp ("DateDay" o.ä.)
  
Diskussion
----------
* alle Dateien als utf-8?
* Einrückung: vier Zeichen, keine Tabs, kein Auto-Formatieren mit Eclipse?
* ohne server-side session?
* möglichst ohne Datenbank (synthetisch, Literale im Server); wenn dann H2?
* ein einziges Eclipse-Projekt für alle Schichten?

Entscheidungen
--------------
* Usability prüfen mit Latenzen von einigen Zehntelsekunden bis einer Sekunde
* Datenstruktur für die Anzeige: "Person"
  * oid (Primärschlüssel): Long
  * firstname: String
  * lastname: String
  * Adresse: 
    * street (mit Hausnummer): String
    * zip: String
    * city: String
    * country: String
  * locale: Locale
  * birthday: Datum
  * phone: String
  * sex: "m" oder "f" (--> Enum)
  * income (Jahreseinkommen): Dezimalzahl
  